哈喽大家好
今天给大家分享五款我常用的AI画圆形的工具
第一个的话就是AI编程工具
比如说tree啊
Cursor
像我昨天笔记中分享的这个网页应用
其实就是使用嗯tree来生成的
与其说是像AI编程工具
它是可以画圆形
不如说是他们完成了前端页面的一个开发
这是第一个就是使用AI编程工具
那么第二类的话就是figma mic
FIGMA的话嗯是一个比较老牌的画圆形的工具
那么它新出的figma mic的话
也可以基于自然语言来生成产品原型
像这个页面这个页面的话
我是使用提示词来完成了这个妨碍应用的开发
那么使用同样的提示词
如果是发给FIGMMAC的话
那么这个就是它生成的一个页面
那么从页面的一个美观度来说的话
其实是比像AI编程工具的美观度要高很多
这是第二个
那么第三个推荐的工具的话是pixel
pixel的话
它其实可以理解成是FIGMA的国内版的平替
这里的话点击AI生成设计稿
就可以生成相应的一个页面
但是FIGMA
但是和FIGMAMIA相比的话
pixel对用户意图的理解可能相对差一些
比如说我以同样的一个提示词呃
这个提示词就是说想让嗯
他帮我设计一个
将markdown文档转为word文档的一个网页应用
这个是呃pixel它的一个结果
那么从整体效果上来看的话
它其实嗯没有很好的理解我的意图
他做成了是一个网站
而像西格玛的话
那么我们使用同样的一个提示词
这个是它生成的一个效果
相应的一个交互的话也都存在
比如说我上传一个文件
这里可以看到预览效果
可以进行一个下载
重新上传
他对我的意图的话是能够很好的一个理解到嗯
但是pixel的话并没有很好理解
但是这里为什么也推荐pixel呢
因为pixel的话它可以呃根据我们的这个呃描述
生成圆形
同时可以哎转成设计稿
这里我们点击右上角的转为pixel设计稿
就可以把生成的页面哎复制到了画布中
我们可以在画布中进行再次的一个编辑
像这块的话
像faka make的话也有类似的功能
我们点击这里的copy design
也是可以复制到画布中进行再次一个编辑的
所以这里的话pixel还是比较推荐的
只不过是pixel对用户的力意图的理解的话
可能相对差一些
这里的话就要求我们哎在描述我们需求的时候
要详细一些
让pixel能够更好地理解我们的意图
这是第三个工具
第四个工具的话就是ready
ready的话之前也分享过很多次了
这里就不不再做再次的一个介绍
那么第五个的话是邮差bot u差bot的话
它和前面的几款工具都不太一样
他在呃输入描述以后的话
他会先生成一个流程图
这里我们可以看一下呃
这里的话我使用的是同样的一个描述
它会先生成一个流程图
这样用户嗯可以看到就是叉bot
对我们意图的理解
那么根据它生成这个流程图的话
我们可以对这个流程图进行一个再次
一个编辑修改
通过这个流程图的话
来保证页面之间的一个跳转逻辑和交互逻辑
那么这里的话就是生成的一个页面
那么从这里的页面中
我们可以看到他这里有选择文件上传配置
转换规则以及转换中
还有转换后的一个文件的预览
以及下载下载成功的一个样式
还有转化完成的一个一个样式嗯
感觉像U差bot的话
虽然我们给到他的描述只有短短的这两句话
但是ux bot的话
它补齐了其他的一个逻辑细节
而且从产品的整个的一个逻辑上会更顺畅一些
感觉更像一个完整的一个系统
而fake mamie的话
它虽然是完成了我所有的描述的一个一个意图
但是它呃和ux bot相比的话
感觉逻辑性更差一些
因为又差put的话补充了我我的一些逻辑
而且右叉boot的话也可以哎把代码进行导出
这是他前段时间新升级的功能
我们可以导出成HTML演示包
也可以导出成sketch文件
或者是呃VOE的JS文件
方便我们再次的编辑这些嗯
AI画圆形的工具的话
嗯大家在使用的时候
其实它是主要分为两类场景
一类是我目前没有一个很详细的一个功能描述
我只是哎有大致的一个想法
那么可能我们就会用一两句话
把我们的产品的一个想法给到大模型
然后他们会给我们生成一个页面
那么通过这样的呃沟通的话来给我们一些启发
方便我们后续更好的去设计产品
这是第一种用法
第二种用法的话
就是我已经有很详尽的一个产品构思
那么这个时候
如果是我们想让这些AI化运行的工具
能够呃产出完全符合我们预期的一个效果的话
那这里的提示词的话就要尽可能的详尽
因为只有尽可能的详尽的话
他他才能够哎能够完美的一个
把我们的一个想要的东西给展现出来
嗯以上就是我分享的我五个常用的呃
AI画圆形的工具
像FIGMAMIUX
BAU叉
boat pixel和ready都是比较推荐的
如果是大家喜欢用AI编程工具的话
也是可以用AI编程工具来生成相应的产品原型
如果是唉我们觉得AI呃
这些工具生成的圆形页面比较好看的话
那么我们也可以把这个代码给下载下来
然后在AI编程工具中
继续补充它后续的一个逻辑